List View - Он работает с одним обьектом, и пытается вывести список,
лишь один обьект чтобы остальные добавит мы должны переоперделит метод

Detail View - Базовый вид для отображения одного объекта. Он не предназначен для использования напрямую,
а скорее как родительский класс для того django.views.generic.detail.DetailView или иного представления,
представляющего детали одного объекта.

Update View - Представление, отображающее форму для редактирования существующего объекта,
повторное отображение формы с ошибками проверки (если они есть) и сохранение изменений в объекте.
При этом используется форма, автоматически сгенерированная из класса модели объекта (если только класс формы не указан вручную).

TemplateView - Отображает заданный шаблон с контекстом, содержащим параметры, захваченные в URL-адресе.

CreateView - Представление, отображающее форму для создания объекта,
повторное отображение формы с ошибками проверки (если они есть) и сохранение объекта.

View - Базовый класс представления. Все остальные представления на основе классов наследуются от этого базового класса.
Это не строго общее представление, поэтому его также можно импортировать из файлов django.views.